Anda tidak akan pernah bisa
memenuhi keinginan Anda
untuk menjadikan Mohan milikmu.
Coba pahami saja, Damini!
- Mama...
Jika kamu mencoba
mendekati Mohan,
kamu akan membahayakan nyawamu.
Bukan hanya Mohan lagi!
Roh Tulsi telah
merasuki tubuhnya!
Semangat Tulsi tidak akan
pernah berhenti menyiksamu!
Pada akhirnya, dia akan membunuhmu!
'Radha, dokternya ada di sini!'
Mohan baik-baik saja.
- Benar-benar?
Anda mengalami stres yang tidak perlu.
- Tapi dia...
Gejala yang Anda sebutkan
normal bagi pasien yang pernah
mengalami peristiwa traumatis.
Mohan disandera di pesawat
yang dibajak oleh teroris.
Ini bisa jadi PTSD.
Gangguan Stres Pasca Trauma.
Tapi jangan khawatir tentang hal itu.
Kedengarannya menakutkan, tapi
Mohan tidak memiliki masalah serius.
Oke.
Dokter, itulah yang saya
katakan kepada mereka.
Tapi, dokter,
Saya juga berada dalam situasi itu.
Tapi saya tidak
menghadapi hal seperti ini.
Ya.  Damini juga
ada di pesawat itu.
Tidak ada yang terjadi padanya juga.
Setiap orang mempunyai
ambang trauma yang berbeda-beda.
Dampak suatu kejadian dapat
berbeda-beda pada setiap orang.
Tolong jangan bereaksi berlebihan.
Lingkungan di dalam
rumah harus normal.
Hanya itu yang dia butuhkan.
Dia akan bangun suatu saat nanti.
- Oke.
Ya Tuhan!  Dia akan bangun.
Damini, akan lebih baik jika
dia tetap tidak sadarkan diri.
Mengapa?
Anda ingin tahu alasannya!
Jika dia bangun, maka...
Dia akan mendekatimu dan berkata,
'Ami tor rokto khabo'.
- Kamu... Sst!
Tapi, dokter,
apapun yang terjadi pada Mohan
hari ini tidak akan terulang lagi kan?
Saya rasa tidak.
Apakah terjadi sesuatu kemarin?
Kenapa dia tiba-tiba mulai
berbicara tentang roh?
Apakah dia menonton film?  Atau apakah
ada yang mengatakan sesuatu padanya?
Keduanya.  - Apa?
Kemarin, mereka terus-menerus
membicarakan tentang roh.
Apa?
Setelah itu, Mohan
mulai bertingkah aneh.
Dengar, itu tidak baik untuk Mohan.
Tolong jangan bicara
tentang roh di hadapannya.
Jika tidak, hal ini bisa terjadi lagi.
Saya akan berhati-hati tentang hal itu.
Anda mendengar apa yang
dikatakan dokter, bukan?
Ya, aku mendengarnya.
Jangan pernah bicara dengan
Mohan tentang hal-hal konyol ini.
Silakan ambil obat-obatan ini.
Hal lain.  Jangan beritahu
Mohan apapun tentang kejadian ini.
Saat dia bangun, pastikan Anda tidak
memperlakukannya secara berbeda.
Oke.
Aku akan pergi.
Jaga dia baik-baik.
Oke.  Terima kasih, dokter.
Anda mendengarnya, kan?
Apapun yang terjadi hari ini...
Tidak ada yang akan mengatakan apa
pun kepada Mohan tentang kejadian hari ini.
Terutama kamu, Kaveri.
Saya hanyalah seorang janda yang tidak bersalah.
Kapan saya pernah melakukan sesuatu?
Saya akan mengambil obatnya.
Ketki sudah kehilangan akal sehatnya!
Tulsi tidak melakukan apa
pun karena kondisi Mohan.
Begitu roh Tulsi kembali ke tubuh
Mohan, dia akan membunuh Ketki
dan ucapkan 'Ami tor rokto khabo'.
- Oh!  Bu, tolong, cukup!
Untuk pertama kalinya,
Ketki benar tentang sesuatu.
Mohan pasti mengalami trauma!
Dia mungkin memiliki beberapa masalah mental.
Apa?
Damini, kamu yang punya
masalah mental, bukan dia!
Anda berbicara seolah-olah
Anda tidak percaya pada roh!
Bagaimana kamu bisa lupa
dihantam oleh semangat Tulsi?
TIDAK!
Kami menyuruh Guruma
untuk menjebak roh Tulsi!
Lihat, Damini.
Jika Anda masih tidak percaya
bahwa roh Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan,
maka kamu harus bersiap-siap untuk mati!
'Cantik sekali, kan?'
'Ami tor rokto khabo!'
Mohan.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Aku...
- Bangun perlahan.
Saya baik-baik saja.  Apa yang akan terjadi padaku?
Mengapa?
Mohon maafkan saya, Mohan.
Seharusnya aku tidak memukulmu seperti itu.
Anda mengangkat tangan Anda ke arah saya!
'Jangan beritahu Mohan
apapun tentang kejadian ini.'
'Jika tidak, hal ini bisa terjadi lagi.'
Mengapa kamu memukulku?
Ayolah, Mohan.
Yang kukatakan hanyalah aku mengangkat
tanganku padamu, dan kamu menjadi takut.
Tidak bisakah aku bercanda denganmu?
- Ya Tuhan!
Saya hanya bercanda.
Apakah saya terlihat seperti seorang istri
yang akan 'pratadit' (menyiksa) suaminya?
TIDAK!  - Tepat!
Tapi aku...
- Ya.
Tapi aku pasti akan
'pratadhit' kamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
- 'Pratadhit'.
'Pratadit' (penyiksaan).
'Pratadhit'.
Ucapkan dengan benar.
- 'Pratadhit'.
Tidak apa-apa.  Bisa dibilang penyiksaan.
Oke.  Lalu aku akan menyiksamu.
Mengapa?  - Apa ini?
Apakah Anda perlu pergi ke kamar kecil?
Apa yang ada di kukuku ini?
Cat Kuku.
Bahkan aku tahu itu!  - Oke.
Mengapa Anda mengoleskan
cat kuku ke tangan saya?
Mengapa?
'Ami tor rokto khabo!'
Warnanya sangat cantik.
Aku mengaplikasikannya karena
menurutku itu akan terlihat cantik untukmu.
Kamu sangat lucu!
Mengapa berhenti di cat kuku saja?
Anda harus mendandani saya sepenuhnya.
Kamu akan terlihat sangat cantik.
Berhenti tertawa, kalau tidak...
- Atau, apa?
Maukah kamu mengangkat tanganmu kepadaku?
- Apa?
Saya menantang Anda untuk memukul saya.
Saya juga akan memberi
Anda jawaban yang sesuai!
Mohan, saat ini, perempuan
tidak lebih lemah dari laki-laki.
Tidak, mereka tidak lemah.
Apakah kamu mengerti?
- Aku mengerti.
Tapi aku... Aku sedang berbicara tentang ciuman.
Aku akan memberimu ciuman.
Menanggapi ciuman itu, Anda dapat...
Apakah kamu ingin aku menciummu di sana?
- Saya memiliki otot yang kuat.
Kuat!  Apakah Anda menyebut ini stro...
Wow!  Ini tidak hanya kuat!
Rasanya seperti batu.
Bahkan ototmu tidak sekuat itu.
Otot-ototku lembut.  - Tepat!
Saya hanya kacang polong, bukan?
'Aku juga akan memberimu
jawaban yang pantas.'
Anda akan memberi saya jawaban yang sesuai.
Beri tahu saya.
Apakah kamu menguping
pembicaraan kita?
Mengapa Anda harus berdiri di
dekat pintu dan mendengarkan?
Anda bisa masuk ke dalam ruangan.
Anda berhak memasuki ruangan
mana pun yang Anda inginkan.
Anda dapat dengan bebas memasuki
ruangan mana pun yang Anda inginkan.
Apakah saya salah?  - TIDAK.
Mohan, sebenarnya, aku
datang untuk bertanya padamu...
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja.  Sangat bagus!
Apa terjadi sesuatu padaku?
Tidak, kata dokter...
Apa kata dokter?
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda
bahwa saya akan pergi ke
dokter untuk pemeriksaan.
Ya Tuhan!  Ini konyol, Damini.
Anda akan pergi ke dokter sendirian.
Apakah saya sudah mati?
Saya akan membawa Anda ke dokter.
'Ami tor rokto khabo!'
Tidak, Mohan!
Tidak, Mohan.  Ibu akan ikut denganku
ke dokter.  Kami akan mengaturnya.
Mengapa Anda harus melakukan itu?
Ibu bersamaku.
Kami...
- Setidaknya aku bisa melakukan ini untukmu.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Aku bisa melakukan ini untukmu.
Saya akan membawa Anda ke dokter.
Tidak, Mohan.  Anda tidak perlu melakukannya.
Kami sudah dewasa.  Kami akan mengaturnya.
Anda tidak perlu menemani
kami ke rumah sakit.
Biasanya dia selalu mencari
cara untuk menyentuh Mohan.
Hari ini, dia takut untuk bersamanya.
Jangan Gila.
Mengapa kita perlu mengelola?
Mohan bilang dia akan
membawamu ke dokter.
Jadi, kamu tidak membutuhkanku.
Pergilah ke dokter untuk pemeriksaan Anda.
Bu, tolong ikut aku.
Saya akan merasa lebih nyaman.
Dia perempuan, dan kamu laki-laki.
Anda juga akan merasa
nyaman dengan Mohan.
Itu tidak baik untukku
untuk terus berpindah dari satu
tempat ke tempat lain pada usia ini.
Itu tidak baik untuk kesehatan saya.
Hari ini, kami...
Lututku sakit!
Mohan, kita harus membawanya
ke dokter juga.
- Kamu harus ikut.
Anda harus ikut dengan kami.
- TIDAK.
Seharusnya aku tidak berjalan sama sekali.
Saya baik-baik saja di rumah.
Radha bisa memijat kakiku.  Benar?
Saya tidak akan memijat kaki Anda.
Sama sekali tidak!
- Bagus!  Saya akan melakukannya sendiri.
Saya baik-baik saja di rumah.
Anda...
Anda harus pergi sendirian dengan Mohan.
Damini, kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Tidak baik bagi saya jika saya
menderita serangan jantung pada usia ini.
Anda harus pergi bersamanya.
Saya akan duduk di rumah dan membacakan
nyanyian 'maha mrityunjaya' untuk Anda.
Bibi Kaveri, dia pergi ke
dokter, bukan tur keliling dunia.
Mengapa kamu mengucapkan selamat tinggal?
Saya tidak bisa keluar dari situasi ini.
Itu benar!  Anda terjebak.
Mohan, perjalanan ke dokter ini
tidak kurang dari tur dunia.
Kamu harus pergi.
Ayo, ayo pergi.
Mengapa kamu menatapku?  Ayo pergi!
Mohan!
Mama.
- Kemana kalian berdua pergi?
Saya membawa Damini ke rumah sakit.
Mohan, kesehatanmu...
Bu, bahkan ibu bilang aku
sedang tidak enak badan.
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi padaku?
Akankah seseorang
memberitahuku apa yang terjadi?
Sekarang, semua orang diam.
Saya tidak mengerti mengapa kalian
semua bertingkah seperti orang mati!
Berhenti bicara omong kosong.
Jika kamu ingin pergi, pergilah.
Ayolah, Damini.
Ayo pergi.
- Sampai jumpa, Damini.
Kembalilah.
Maksudku kamu
harus segera kembali.
Aku akan menunggumu
dengan nafas tertahan.
Ya Tuhan!  Saya harap
tidak terjadi apa-apa padanya.
Apakah kamu melihat, ibu?
Mohan baik-baik saja.  Anda
tidak perlu merasa khawatir.
Sudah kubilang padamu
bahwa Mohan baik-baik saja.
Tapi, Ketki...
- Radha, tolong diam!
Tolong jangan mulai lagi
omong kosong tentang roh ini.
'Ini bukan omong kosong, Ketki.'
"Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu
bahwa itu adalah rahasia terbesar keluarga kami."